Repository: kidozh/discuz_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# appName
source: DisFly
zh_cn: 谈坛

source: Sample
zh_cn: 示例

source: Style
zh_cn: 样式

source: More
zh_cn: 更多

# basicUse
source: Basic
zh_cn: 基本使用

# basicUseDescribe
source: Basic use of EasyRefresh
zh_cn: EasyRefresh的基本使用

source: Manual control
zh_cn: 手动控制

# manualControlDescribe
source: Control the timing of completion of refresh and load
zh_cn: 控制刷新和加载的完成时机

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: LoadMore
zh_cn: 加载

source: Pull to refresh
zh_cn: 拉动刷新

source: Release to refresh
zh_cn: 释放刷新

source: Refreshing...
zh_cn: 正在刷新...

# refreshFinish
source: Refresh completed
zh_cn: 刷新完成

source: Refresh failed
zh_cn: 刷新失败

# refreshed
source: Refresh completed
zh_cn: 刷新完成

source: Push to load
zh_cn: 拉动加载

source: Release to load
zh_cn: 释放加载

source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

# loadFinish
source: Load completed
zh_cn: 加载完成

source: Load failed
zh_cn: 加载失败

# loaded
source: Load completed
zh_cn: 加载完成

source: No more
zh_cn: 没有更多数据

# completeRefresh
source: Refresh done
zh_cn: 完成刷新

# completeLoad
source: Load done
zh_cn: 完成加载

# updateAt
source: Update at %T
zh_cn: 更新于 %T

source: Send
zh_cn: 发送

source: Me
zh_cn: 我

source: Bob minion
zh_cn: Bob小黄人

# bobMinionDescribe
source: Cute yellow Minions
zh_cn: 可爱的小黄人

# anonymous
source: A
zh_cn: 未知

# publishAt
source: published at
zh_cn: 发帖于

# forumDisplayTitle
source: Display a forum
zh_cn: 显示板块

# viewThreadTitle
source: View thread
zh_cn: 查看帖子

# postPosition
source: # {pos}
zh_cn: 第{pos}层

source: Index
zh_cn: 索引

source: Dashboard
zh_cn: 看板

source: Notification
zh_cn: 通知

# addNewDiscuz
source: Add a Discuz
zh_cn: 添加一个论坛

# nullDiscuzTitle
source: No Discuz! BBS is selected
zh_cn: 还没有指定一个论坛

# nullDiscuzSubTitle
source: Why not consider add a discuz forum?
zh_cn: 现在就添加一个论坛吗？

source: Retry
zh_cn: 重试

# chooseDiscuz
source: Choose a BBS
zh_cn: 选择一个论坛

# googleAdTitle
source: AD
zh_cn: 广告

# googleAdSubTitle
source: Advertisement provided by Google
zh_cn: 由Google提供的广告

# settingTitle
source: Settings
zh_cn: 设置

# loginTitle
source: Login
zh_cn: 登录

# loginSubtitle
source: Add a new user
zh_cn: 添加一个新的用户

# incognitoTitle
source: Incognito mode
zh_cn: 匿名模式

# incognitoSubtitle
source: You will browse the forum in incognito mode
zh_cn: 某些功能可能不可用

# userExpiredTitle
source: User {username} expired
zh_cn: 用户 {username} 已失效

# userExpiredSubtitle
source: The current user is expired, some function may not work.
zh_cn: 当前用户授权已过期，你需要重新登录以重新激活此用户。

# sendReply
source: Send
zh_cn: 回帖

# progressButtonReplySending
source: Sending
zh_cn: 回帖中

# progressButtonReplyFailed
source: Failed
zh_cn: 回帖失败

# progressButtonReplySuccess
source: Success
zh_cn: 回帖成功

# progressButtonLogining
source: Sigining in...
zh_cn: 登陆中...

# progressButtonLoginFailed
source: Login Failed
zh_cn: 登陆失败

# progressButtonLoginSuccess
source: Login Success
zh_cn: 登陆成功！

# userIdTitle
source: UserId {uid}
zh_cn: 用户编号： {uid}

# sendReplyHint
source: Say something
zh_cn: 说些什么吧。

# signInTitle
source: Sign in at {discuzName}
zh_cn: 登录至 {discuzName}

# account
source: Username
zh_cn: 账号

source: Password
zh_cn: 密码

source: Forget password?
zh_cn: 忘记密码?

source: or
zh_cn: 或者

# signInViaBrowser
source: Sign in by web
zh_cn: 使用网页登录

source: Sign up
zh_cn: 注册

source: Error
zh_cn: 出错了

# signInSuccessTitle
source: User {username} sign in at {discuzName} successfully.
zh_cn: 用户 {username} 已成功登录到 {discuzName}。

# selectUserNull
source: No user is currently activated
zh_cn: 未选中一个用户

# linkUnableToOpen
source: Unable to open the uri: {uri}.
zh_cn: 无法打开此链接 : {uri}.

# outerlinkOpenTitle
source: The link doesn't belong to the BBS
zh_cn: 你正要打开外链

# outerlinkOpenMessage
source: Host of the link is not the same as the BBS. It would be dangerous to browse.
zh_cn: 链接使用的域名与此论坛不一致，其很有可能不是论坛所有的。谨防钓鱼、木马和诈骗。

source: OK
zh_cn: 确定

# savePictureToDevice
source: Save
zh_cn: 保存图片至此设备

source: Open in browser
zh_cn: 在浏览器中打开

# writeStorageDenied
source: Write storage permission denied.
zh_cn: 无法获得写入权限。

# saveImageSuccessfully
source: Save Image to device successfully.
zh_cn: 成功保存图片至此设备中.

# downloadAttachment
source: Download
zh_cn: 下载附件

# watchPictureInFullScreen
source: Full display
zh_cn: 查看大图

source: Manage account
zh_cn: 管理账号

# successfullyDownloadFiles
source: Successfully download file: {filename}.
zh_cn: 成功下载文件： {filename}。

# downloadingFiles
source: Downloading file: {filename} in background.
zh_cn: 后台下载文件 {filename} 中。

# openFileInExternalAppActionText
source: Open
zh_cn: 打开

# openFileInExternalAppContent
source: File downloads successfully. Do you want to open it now?
zh_cn: 您成功下载了文件，您想现在打开它吗？

source: Cancel
zh_cn: 取消

# manageAccountTitle
source: Manage accounts
zh_cn: 管理账号

# deleteAccount
source: Delete
zh_cn: 删除

# deleteAccountSuccessfully
source: Delete account {account} successfully.
zh_cn: 成功移除账号 {account}。

# preparingPage
source: Preparing the page.
zh_cn: 正在准备此界面。

# deleteDiscuzSuccessfully
source: Delete discuz {account} successfully.
zh_cn: 成功删除论坛 {account}。

# manageDiscuz
source: Manage BBS
zh_cn: 管理论坛

source: relogin
zh_cn: 重新登陆

# recordHistoryTitle
source: Record history
zh_cn: 历史记录

# recordHistoryOnDescription
source: App will record your browser history
zh_cn: 应用将会记录您的浏览历史

# recordHistoryOffDescription
source: App Won't record your browser history
zh_cn: 应用不会记录您的浏览历史

source: Common
zh_cn: 常规

source: Terms of Service
zh_cn: 使用条款

source: Privacy policy
zh_cn: 隐私政策

source: Open source licence
zh_cn: 开源软件许可

# policy
source: Our policy
zh_cn: 条款

source: View History
zh_cn: 浏览历史

# clearAllViewHistories
source: Clear all histories
zh_cn: 清除历史记录

# emptyListDescription
source: The content is empty
zh_cn: 当前列表为空。

# successfullyDeleteViewHistoryContent
source: Successfully remove view history {title}.
zh_cn: 成功删除历史记录 {title}.

# deleteViewHistoryWarnContent
source: Clearing operation is irrecoverable, please take care.
zh_cn: 清除历史记录是不可恢复的，确认要继续？

source: Undo
zh_cn: 撤销

# trustHostTitle
source: Trusted host
zh_cn: 主机域名白名单

# trustHostActionText
source: Trust this host
zh_cn: 信任此域名

source: Captcha required.
zh_cn: 需要验证码

# submitPoll
source: Submit ({checked} / {allowed})
zh_cn: 投票 ({checked} / {allowed})

# pollExpireAt
source: Poll will expire at {time}.
zh_cn: 该投票于{time}过期.

# pollVoterNumber
source: {people} have voted.
zh_cn: 共有{people}人已投票.

# unableToVerifyAuthStatus
source: Unable to verify your auth status
zh_cn: 无法验证登陆状态

# loginByWebTitle
source: How to login by web?
zh_cn: 使用网页登录提醒

# loginByWebMessage
source: Please login via webpage then press the floating button on bottom-right to save the authentication to the device.
zh_cn: 请在网页中完成登录，当您在网页中完成了登录过程后，请轻触右上方的完成登录按钮完成账号录入操作。有时存在延迟情况，可能需要点击两次才能录入账号。

# loginByWebHttpWarn
source: Please be aware that you are browsing a HTTP-served webpage, and it may be modified by a third-party entity. You should take caution in sending your information via the protocol. Consider using HTTPS for safety.
zh_cn: 您正在使用不安全的HTTP连接，此界面有可能被第三方所劫持。您在此界面输入的信息有可能泄露。强烈建议您使用HTTPS协议访问此界面。

# loginByWebNotSupported
source: Current operation system doesn't support webview.
zh_cn: 当前系统并不支持Webview登录

# forumFilterTypeIdTitle
source: Category
zh_cn: 主题分类

# forumFilterSortByTitle
source: Sort by
zh_cn: 排序方法

# forumFilterSortByLastPost
source: Last post
zh_cn: 最新回复

# forumFilterSortByNewPost
source: New post
zh_cn: 最新发布

# forumFilterSortByView
source: View
zh_cn: 最多查看

# forumFilterSortByHeat
source: Heat
zh_cn: 最火人气

# forumFilterSpecialTypeTitle
source: Special Thread
zh_cn: 功能类型

# forumFilterSpecialTypeDebate
source: Debate
zh_cn: 辩论

# forumFilterSpecialTypeActivity
source: Activity
zh_cn: 活动

# forumFilterSpecialTypePoll
source: Poll
zh_cn: 投票

# forumFilterTimeTitle
source: Time Filter
zh_cn: 时间过滤

# forumFilterTimeToday
source: Today
zh_cn: 今天

# forumFilterTimeThisWeek
source: This week
zh_cn: 这周

# forumFilterTimeThisMonth
source: This month
zh_cn: 这个月

# forumFilterTimeThisQuarter
source: This quarter
zh_cn: 本季度

# forumFilterTimeThisYear
source: This year
zh_cn: 今年

# forumFilterStatusTitle
source: Thread Status
zh_cn: 主题状态

# forumFilterStatusAll
source: All
zh_cn: 所有

# forumFilterStatusDigest
source: Digest
zh_cn: 精华帖

# forumFilterStatusHot
source: Popular
zh_cn: 热门贴

# emptyScreenTitle
source: The content here is empty.
zh_cn: 当前列表为空。

# userProfileTitle
source: User Profiles
zh_cn: 用户信息

# groupInfoDescription
source: Read Access: {readAccess} and Star: {star}
zh_cn: 阅读权限： {readAccess}， 等级： {star}

# customStatusTitle
source: Custom title
zh_cn: 自定义头衔

# registerAccountTime
source: Register at
zh_cn: 注册时间

# lastVisitTime
source: Last visit at
zh_cn: 上次访问时间

# lastActivityTime
source: Last active at
zh_cn: 上次活动于

source: Recent note
zh_cn: 最近的帖子

# lastPostTime
source: Last post at
zh_cn: 上次发帖时间

# onlineHoursTitle
source: Online Time
zh_cn: 在线时间

# onlineHours
source: {hour} hour(s).
zh_cn: {hour}小时

source: Birth place
zh_cn: 出生地

source: Resident place
zh_cn: 居住地

source: Credit
zh_cn: 积分

source: Homepage
zh_cn: 个人主页

# habit
source: Habits
zh_cn: 爱好

# friendNumber
source: Friends
zh_cn: 好友数

source: Post number
zh_cn: 回帖数

source: Bio
zh_cn: 签名

source: Favorites
zh_cn: 收藏

# chatMessage
source: Chat
zh_cn: 信息

# privateMessage
source: Private
zh_cn: 私信

# publicMessage
source: Public
zh_cn: 公共消息

# warnedPost
source: The post is warned.
zh_cn: 此贴被警告。

# blockedPost
source: The post is blocked.
zh_cn: 此贴被屏蔽。

# revisedPost
source: The post is revised to prevent duplicated scoring.
zh_cn: 帖子审核后再编辑，以防重复加分。

# chooseThemeTitle
source: Theme color
zh_cn: 主题颜色

# colorGrey
source: Grey
zh_cn: 灰色

# colorBlue
source: Blue
zh_cn: 蓝色

# colorBlueAccent
source: Blue Accent
zh_cn: 蓝色

# colorCyan
source: Cyan
zh_cn: 青色

# colorDeepPurple
source: Deep purple
zh_cn: 深紫色

# colorDeepPurpleAccent
source: Deep purple accent
zh_cn: 深紫色

# colorDeepOrange
source: Deep orange
zh_cn: 深橙色

# colorGreen
source: Green
zh_cn: 绿色

# colorIndigo
source: Indigo
zh_cn: 靛青色

# colorIndigoAccent
source: Indigo accent
zh_cn: 靛青色

# colorOrange
source: Orange
zh_cn: 橙色

# colorPurple
source: Purple
zh_cn: 紫色

# colorPink
source: Pink
zh_cn: 粉色

# colorRed
source: Red
zh_cn: 红色

# colorTeal
source: Teal
zh_cn: 蓝绿色

# colorBlack
source: Black
zh_cn: 黑色

# colorBrown
source: Brown
zh_cn: 棕色

# colorAmber
source: Amber
zh_cn: 琥珀色

# colorLightBlue
source: Light blue
zh_cn: 浅蓝色

# colorBlueGrey
source: Blue Grey
zh_cn: 蓝灰色

# colorLightGreen
source: Light green
zh_cn: 浅绿色

# colorLime
source: Lime
zh_cn: 青柠绿色

# colorYellow
source: Yellow
zh_cn: 黄色

# connectServerWhenAdding
source: Connect to BBS server for verification.
zh_cn: 正在连接论坛地址以验证兼容性。

# discuzServerAddress
source: The Discuz's address
zh_cn: 论坛地址

# discuzServerAddressHint
source: eg. https://bbs.nwpu.edu.cn
zh_cn: 例如： https://bbs.nwpu.edu.cn

# discuzServerAddressHelperText
source: It usually is the address discuz serves.
zh_cn: 其通常就是论坛的地址

# incorrectDiscuzAddress
source: Invalid discuz address.
zh_cn: 无效的论坛地址.

# cancelAdding
source: Cancel
zh_cn: 取消

# continueAdding
source: Continue
zh_cn: 继续

# viewAuthorInfo
source: View author's profile
zh_cn: 查看用户详情

# replyPost
source: Reply
zh_cn: 回复

# viewUserInfo
source: View {user}'s profile.
zh_cn: 查看{user}详情

# replyPostTrimMessage
source: [quote][size=2][url=forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid={pid}&ptid={ptid}]{author} posted at {fullTimeString}[/url][/size] {trimMessage}[/quote]
zh_cn: [quote][size=2][url=forum.php?mod=redirect&goto=findpost&pid={pid}&ptid={ptid}]{author} 发表于 {fullTimeString}[/url][/size] {trimMessage}[/quote]

# pictureTagInMessage
source: [Pic]
zh_cn: [图片]

# httpBrowseWarn
source: HTTP protocol warning
zh_cn: 不安全的HTTP协议

# appearanceOptimizedPlatform
source: Platform preference
zh_cn: 运行平台样式偏好

# appearanceOptimizedPlatformSubtitle
source: Choose the app appearance on preferred platform.
zh_cn: 你可以选择对应平台下应用的显示样式

source: Material Design
zh_cn: 质感设计

source: Follow system
zh_cn: 跟随系统

# addDiscuzTitle
source: Add a discuz! BBS
zh_cn: 添加Discuz! 论坛

# addDiscuzSuccessfully
source: Add {discuz} to your device successfully.
zh_cn: 成功添加 {discuz} 论坛。

# buildDescription
source: Built with flutter, made with ♥, run on multiple platforms.
zh_cn: 由flutter驱动, 能够兼容多种平台。

source: Legal information
zh_cn: 法律信息

# displaySettingTitle
source: Display
zh_cn: 显示

source: Font size in paragraph
zh_cn: 正文字体大小

# fontSizeInParagraphUnit
source: {size} pt
zh_cn: {size}逻辑像素

# fontSizeScaleParameter
source: Scale parameter in typesetting
zh_cn: 文本缩放比例

# fontSizeScaleParameterUnit
source: x {size}
zh_cn: {size}倍

# largeRichText
source: Welcome to Discuzhub<br/>Thanks for using our products and <a href="https://discuzhub.kidozh.com/en/term_of_use/">services</a> (“Services”).<br/>By using our Services, you are agreeing to these terms. Please read them <b>carefully</b>.<br/>Our Services are very diverse, so sometimes additional terms or product requirements (including age requirements) may apply. Additional terms will be available with the relevant Services, and those additional terms become part of your agreement with us if you use those Services
zh_cn: 欢迎使用DiscuzHub 感谢您使用我们的产品和服务（下称“服务”）。 您使用我们的服务即表示您已同意本条款。请<b>仔细</b>阅读。<br/>使用我们的服务并不让您拥有我们的服务或您所访问的内容的任何知识产权。除非您获得相关内容所有者的许可或通过其他方式获得法律的许可，否则您不得使用服务中的任何内容。本条款并未授予您使用我们服务中所用的任何商标或标志的权利。请勿删除、隐藏或更改我们服务上显示的或随服务一同显示的任何法律声明。 请勿滥用我们的服务。您仅能在法律（包括适用的出口和再出口管制法律和法规）允许的范围内使用我们的服务。如果您不遵守我们的条款或政策，或者我们在调查可疑的不当行为，我们可以暂停或停止向您提供服务。

# largeRichTextDescription
source: Comes From Our Term of Services
zh_cn: 摘取我们的使用政策

# postAuthorLabel
source: OP
zh_cn: 楼主

source: User Profile
zh_cn: 用户中心

source: Just Now
zh_cn: 刚刚

# minuteAgo
source: {min} minutes ago
zh_cn: {min}分钟前

# hourAgo
source: {hour} hours ago
zh_cn: {hour}小时前

# dayAgo
source: {day} days ago
zh_cn: {day}天前

# minuteLater
source: {min} minutes later
zh_cn: {min}分钟后

# hourLater
source: {hour} hours later
zh_cn: {hour}小时后

# dayLater
source: {day} days later
zh_cn: {day}天后

# interfaceBrightness
source: Brightness
zh_cn: 显示模式

# brightnessLight
source: Light
zh_cn: 浅色

# brightnessDark
source: Dark
zh_cn: 深色

# openViaInternalBrowser
source: Open Website in webview
zh_cn: 在内置浏览器打开

# smileyLabel
source: Smiley #{index}
zh_cn: 表情 {index}

# onlyViewAuthor
source: OP mode / View all
zh_cn: 只看作者

# seeAllReplies
source: View all replies
zh_cn: 查看所有

# sitePage
source: Homepage
zh_cn: 主页

# disableFontCustomization
source: Disable custom font
zh_cn: 停用自定义字体

# disableFontCustomizationTitle
source: Ignore all customized font information
zh_cn: 不再解析自定义字体的颜色，大小等信息

source: Typesetting
zh_cn: 文本排版

# tapToWipeAndRelogin
source: Tap to wipe out and re-login user
zh_cn: 点击以移除此用户并重新登陆

source: Settings
zh_cn: 设置

# testVersionNotificationTitle
source: Take a bite on beta test
zh_cn: 欢迎参与测试版本

# testVersion
source: Beta Test
zh_cn: 公测版本

# testVersionDescription
source: The final product will be changed according to latest development.
zh_cn: 此版本具有最新的开发进展，同时也伴有一定的错误。当您使用时，请做好数据备份，以防数据丢失。

# bugTestTitle
source: Sometimes bug exists
zh_cn: 可能包含一些BUG

# bugTestSubtitle
source: You can directly email us via kidozh@gmail.com. Thank you for your help!
zh_cn: 你可以通过邮箱kidozh@gmail.com向我们报告错误，我们非常感谢您的报告

# privacyProtectTitle
source: Privacy protection
zh_cn: 隐私安全

# privacyProtectSubtitle
source: Nothing is collected by us
zh_cn: 轻轻的来正如我轻轻的走，我们不会搜集任何有关您的信息

# openSoftwareTitle
source: Open software
zh_cn: 开源软件

# openSoftwareSubtitle
source: Our service is open sourced with MIT license
zh_cn: 我们的软件以MIT开源协议服务

# continueToTest
source: Continue to take a bite
zh_cn: 开始测试此版本

# dataBackupInTestTitle
source: Data backup
zh_cn: 数据备份

# dataBackupInTestSubtitle
source: The version is not permanent and your data may get lost in upgrading process.
zh_cn: 版本变更有可能会引发数据的丢失，因此请务必做好数据备份工作。

# welcomeTitle
source: Welcome
zh_cn: 你好

# welcomeSubtitle
source: Welcome to use our Services.
zh_cn: 欢迎使用我们的服务，我们基于Discuz！移动插件为您服务。

# continueToDo
source: Continue
zh_cn: 继续

# finishLoginInWeb
source: Finish
zh_cn: 完成登录

# invalidCookie
source: Invalid cookie from response.
zh_cn: 服务器的响应中包含一个或多个含有错误字符的Cookie,无法解析Cookie,无法登录.

# addAPhoto
source: Photo
zh_cn: 照片

# takeAPicture
source: Shot
zh_cn: 照相

# networkFail
source: Error in connecting with the server.
zh_cn: 连接服务器时出错。

source: No Image picked
zh_cn: 您可能没有选择任何一张图片。

# uploadImageUnknownError
source: Encounter a unresolved issue when uploading the file
zh_cn: 上传文件时遇到了一个未知错误。

# uploadImageErrorNegative1
source: Internal Server Error
zh_cn: 内部服务器错误

# uploadImageError1
source: The file extension is not supported.
zh_cn: 不支持此类扩展名.

# uploadImageError2
source: Your file size excesses the server limit.
zh_cn: 服务器限制无法上传那么大的附件

# uploadImageError3
source: The file size excesses your group limit.
zh_cn: 用户组限制无法上传那么大的附件

# uploadImageError4
source: Your file type is not supported.
zh_cn: 不支持此类扩展名

# uploadImageError5
source: The file size excesses file type limit.
zh_cn: 文件类型限制无法上传那么大的附件

# uploadImageError6
source: You can not upload any files today.
zh_cn: 今日您已无法上传更多的附件

# uploadImageError7
source: The file is not an image.
zh_cn: 请选择图片文件

# uploadImageError8
source: The file can not be stored in the server.
zh_cn: 附件文件无法保存

# uploadImageError9
source: Invalid upload method.
zh_cn: 没有合法的文件被上传

# uploadImageError10
source: Invalid operation.
zh_cn: 非法操作

# uploadImageError11
source: You can not upload any large files like this today.
zh_cn: 今日您已无法上传那么大的附件

# uploadImageSuccessfully
source: Upload file to server sucessfully.
zh_cn: 文件已经成功上传至服务器

# attachFile
source: Upload #{index}
zh_cn: 上传文件 No. {index}

# sendImageWithVerificationNotice
source: Captcha required in reply. Please fill the captcha then send it by pushing the button.
zh_cn: 需要手动填写验证码，填写完成后，最右侧发送按钮完成发送。

# websiteNotLogined
source: You haven't login in the website, please try after you actually login.
zh_cn: 在网页中没有完成登录，请登陆后点击右上方登录按钮完成录入。

source: Network failed.
zh_cn: 网络访问失败。

# checkUserLoginStatus
source: Check user status...
zh_cn: 正在检查用户登录状态。。。

# iosDarkModeDisabledText
source: Display mode can not be adjusted manually when running on iOS platform mode.
zh_cn: 处于iOS运行平台偏好下，您的颜色模式将会跟随系统，不可以手动调节。

# uploadImageToServerDialogTitle
source: Upload the file to Discuz server.
zh_cn: 向论坛上传图片

# savedSmileyTabTitle
source: Recently used
zh_cn: 最近使用

# noSmileyFoundInDB
source: Try to use the first smiley?
zh_cn: 要不使用一个表情包？

source: Upload image failed
zh_cn: 上传图片失败

# uploadingImageToServer
source: Upload the file to the server...
zh_cn: 向服务器传输数据中。。。

# uploadCompressedImageToServer
source: Send compressed image
zh_cn: 适当压缩的图片（推荐）

# uploadRawImageToServer
source: Send raw image
zh_cn: 原始图片（可能因为太大被服务器拒绝）

source: Thread is closed.
zh_cn: 此贴已关闭发帖。

source: Block user
zh_cn: 屏蔽此用户

source: Unblock user
zh_cn: 解除屏蔽

# contentPostByBlockUserTitle
source: This content is posted from block user {username}
zh_cn: 此内容由一个屏蔽用户{username}发送

source: Unblock content
zh_cn: 恢复显示内容

source: Blocked user list
zh_cn: 屏蔽用户列表

# reportContentTitle
source: Report {name}
zh_cn: 举报{name}的内容

# trashAd
source: Trash Advertisement
zh_cn: 垃圾广告

source: Illegal Content
zh_cn: 违法内容

source: Spam
zh_cn: 恶意灌水

# duplicatedPost
source: Duplicated Posts
zh_cn: 重复发帖

source: Other
zh_cn: 其他

# reportOtherReasonHint
source: Type to report other reason
zh_cn: 提供举报原因

# reportSuccessfully
source: Report to the {discuzName} Successfully
zh_cn: 成功向{discuzName}发送了举报信息，请等待管理员回应。

# userPost
source: Posts
zh_cn: 回复

# userThread
source: Threads
zh_cn: 发帖

# userCredit
source: Credits
zh_cn: 积分

# threadReadAccess
source: RP {num}
zh_cn: 阅读权限 {num}

# preventAbuseUser
source: No objectionable content and abusive action
zh_cn: 请勿使用此应用发表令人反感的内容或其他滥用行为

# preventAbuseUserDescription
source: There is no tolerance for objectionable content and abusive users
zh_cn: 我们对于令人反感的内容（包含并不限于咒骂内容（包含粗俗用语）、违禁药品、歧视性语言、针对人类的暴力行为、宣扬或美化恐怖主义或与性相关的脏话）和滥用行为都没有容忍。我们也强烈反对使用本应用发表任何涉政言论及以及做出相应的行为。该约束作为最终用户协议的一部分，您必须同意此约束后使用本应用。

# termsOfUseDescription
source: You should agree to terms of services before using the application.
zh_cn: 你需要同意我们的使用条款后使用本应用。

# noFavoriteThreadInDb
source: No favorite thread is stored in your device
zh_cn: 还没有收藏一个帖子

# syncSuccessfullyWithServer
source: All {num} favorite threads are synced from the server.
zh_cn: 已同步所有{num}个收藏的帖子

# favoriteThread
source: Favorite threads
zh_cn: 收藏的帖子

# favoriteForum
source: Favorite forums
zh_cn: 收藏的板块

# collapseItem
source: Collapse content
zh_cn: 已折叠内容

# brokenCountDown
source: Invalid count down timer
zh_cn: 无效的倒数指令

# countDownEnd
source: The count down is finished.
zh_cn: 倒计时已过期。

# countDownTimeZoneNotify
source: This count down timezone shall be in Asia/Shanghai and might differ from your timezone
zh_cn: 此倒计时很有可能是北京时间，如果您不处于东八区，那么此倒计时很有可能不准确

# day
source: D
zh_cn: 天

# hour
source: H
zh_cn: 时

# minute
source: M
zh_cn: 分

# second
source: S
zh_cn: 秒

# upgrade_notification_title
source: Service termination
zh_cn: 升级提醒

# upgrade_notification_subtitle
source: Due to ongoing incidences, push notification service has been terminated.
zh_cn: 本次升级新增了平板预览模式，部分页面适配了平板操作。

# useMaterial3Title
source: Use Material You design
zh_cn: 使用Material 3属性

# useMaterial3YesSubtitle
source: Components that have been migrated to Material 3 will use new colors, typography and other features of Material 3.
zh_cn: 迁移到 Material 3 的组件将使用 Material 3 的新颜色、排版和其他功能。

# useMaterial3NoSubtitle
source: App will use the Material 2 look and feel.
zh_cn: 应用会使用 Material 2 的外观。

source: Share
zh_cn: 分享

source: Post
zh_cn: 发帖

source: Signature style
zh_cn: 发帖签名样式

# insertSignatureAtTheEndTitle
source: Enable signature
zh_cn: 启用结尾签名

source: No signature
zh_cn: 不使用签名

# deviceNameSignature
source: Use device name
zh_cn: 使用设备名称

# customSignature
source: Custom
zh_cn: 自定义

# windowsDeviceName
source: {name}'s Windows device
zh_cn: {name}的Windows电脑

# linuxDeviceName
source: {name}'s Linux device
zh_cn: {name}的Linux电脑

# macOSDeviceName
source: {name}'s MacOS device
zh_cn: {name}的MacOS设备

# signatureHint
source: Input signature for every post
zh_cn: 在此键入签名

# fromDeviceSignature
source: Sent by {device}.
zh_cn: 消息由{device}发出。

# hotThread
source: Popular
zh_cn: 最新热门

# newThread
source: New
zh_cn: 最新发表

# editedPost
source: Edited
zh_cn: 已编辑

# pushNotification
source: Push notification service
zh_cn: 通知推送服务

# pushNotificationOn
source: On
zh_cn: 开启

# pushNotificationOff
source: Off
zh_cn: 已禁用

# pushNotificationEnable
source: Enable Push notification service
zh_cn: 开启推送通知服务

# pushNotificationDescription
source: Push notification is only enabled when dhpush is enabled in the Discuz site.
zh_cn: 推送通知服务仅当对应的Discuz站点启用了dhpush插件并且通过验证后才能开启。

source: Law information
zh_cn: 法律信息

# pushNotificationSubmittedContent
source: Push service relies on Firebase and APNs, which needs token, device information. You should agree with terms of service and privacy policy of push service to use it.
zh_cn: 推送服务依赖Firebase以及APNs，需要您的设备型号、操作系统类别以及偏好渠道等信息。您需要同意我们的推送服务使用条款和隐私政策后使用本服务。

# pushInformation
source: Pushed information
zh_cn: 下列信息将在同意后直接发送给论坛服务器

# pushDevice
source: Device type
zh_cn: 设备信息

# pushChannel
source: Channel
zh_cn: 推送渠道

# pushToken
source: Firebase token
zh_cn: Firebase令牌

# pushNotificationPermissionNotAuthorized
source: Push permission not authorized.
zh_cn: 未获得通知授权，请检查您是否允许授予应用通知权限。

# pushPackageId
source: Package ID
zh_cn: 应用包名

source: Authorized site
zh_cn: 已验证站点

# pushDeviceNotSupported
source: Device not supported or network failed to connect with Google.
zh_cn: 您的设备无法接收推送

# pushDeviceNotSupportedDescription
source: Cannot find GMS or APNs service in your device.
zh_cn: 在您的设备无法找到GMS或者APNs服务或者无法连接到FCM服务器注册令牌。我们目前仅支持带有GMS服务的Android以及苹果设备。

# pushDeviceNotInterfaceWithService
source: Other service functions normally
zh_cn: 其他服务依然是正常的

# pushDeviceNotInterfaceWithServiceDescription
source: Other functions not relied on push service still works.
zh_cn: 别担心，其他服务依然是正常运行的，您可以关注我们的开发者博客以获得支持设备的最新进展。

# workProcedure
source: How does push service work?
zh_cn: 推送服务是如何工作的？
